Да, всё, запись пошла.
Всё.
Вперёд.
Здравствуйте!
Добрый день!
После выхода передачи
«Суицид. Послесмертная судьба»
нам практически сразу
пришло очень много вопросов
от зрителей по поводу кандуков.
Людей интересует, насколько они реально сильны,
и насколько велико их могущество.
Мы много раз об этом рассказывали
и решили, что лучше один раз увидеть,
чем сто раз услышать.
Для этого мы, договорившись
с нашими хорошими друзьями,
решили провести определённый эксперимент.
Цель данного эксперимента —
это показать возможность,
как на расстоянии с помощью метафизических возможностей можно убить живое существо.
И в данном случае второй частью
нашего эксперимента будет —
как можно воскресить
мёртвое существо.
Это мы уже добавили для тех,
кому будет интересно.
Значит, немножко об условиях
проведения данного эксперимента.
Хозяева нам любезно предоставили
пару животных.
В данном случае это куры.
Почему — сейчас объясню.
Даже вот сымпровизировали
такой вольерчик.
Нам предоставили помещение,
ну и, в принципе, все условия,
которые нам необходимы
для проведения данного эксперимента.
Со мной Андрей, вы его многие знаете.
Оператором у нас будет
Михальчук Андрей,
который именно будет работать.
Почему мы остановились
именно на Михальчуке Андрее?
Ну, во-первых, некоторые
из вас его знают лично.
Многие знают по предыдущим экспериментам,
в частности, по эксперименту «Пирамида»,
где он демонстрировал свои
метафизические возможности.
Это уже говорит само за себя.
Ну чтобы, извините, не «светить»
других, мы показываем уже одного.
Андрей сегодня будет за камерой,
постараемся показать и объяснить,
насколько это всё интересно.
Чтобы было понятно: мы уехали
на расстояние около 300 км.
Ну сколько позволили наши возможности,
подальше от Михальчука Андрея.
О сути эксперимента он не знает, он знает,
что будет проходить эксперимент.
Мы ему не будем показывать
ни видеосвязи, ничего.
У нас будет с ним связь
дистанционная, по телефону.
Мы его поставим в известность
о сути самого эксперимента, о его цели,
ну а дальше будем смотреть,
что из этого получается.
И я думаю, мы ещё поговорим
по этому поводу.
Вызывай Андрея.
Сейчас.
Ещё говорим, что у нас одна
камера специально,
чтобы не было никаких перебивок, ничего,
чтоб всё видели сами, как, что происходит.
Так, всё включаю громкую связь...
Алло.
Алло, слышно, Андрей?
Слышно.
Вопрос на засыпку: скажи,
пожалуйста,
ты больше любишь
блондинок или брюнеток?
Блондинок.
Хорошо. Тогда ставлю в известность
и заодно рассказываю нашим зрителям,
у нас в эксперимент введены две курицы:
одна тёмная, одна белая.
Ну я понимаю, что ты уже обрадовался
в отношении курей, да?
Первый раз для тебя такой
эксперимент будет.
Цель и задача: найти нас,
найти два объекта живых возле нас,
выбрать именно светлую
и просто забрать прану, и убить.
Но сразу говорю, предупреждаю,
чтобы аккуратно останавливал функции.
Почему?
Потому что следующей частью —
будет вернуть её к жизни,
то есть воскресить мёртвое.
Задача понятна в общем-то?
Понял.
Да.
Сейчас объясню, побудь пока на связи,
и тебе будет интересно, и людям объясню.
Почему именно куры?
Дело в том, что проводить подобные эксперименты на людях — это не позволительно.
Конечно, лучше всего было
бы взять примата, но, извините,
у нас возможности крайне
ограниченны.
Мы исходим из своих возможностей.
Ставить эксперимент данный
публично на крупных животных,
к примеру, на корове, мы не можем, почему?
Потому что для некоторой части нашей аудитории корова является священным животным.
Свинья для некоторой части
наших участников, зрителей,
она является довольно грязной…
А птица, ну большинство людей в мире,
за исключением разве что
некоторых малых групп,
там, сыроедов, вегетарианцев,
которые не употребляют в пищу...
Остальные все едят кур.
Кур умерщвляют ну довольно жестоко,
поэтому в данном случае она ну будет мягко...
Для неё это будет естественная смерть,
и тем более, вот, если Андрей постарается, то он...
Да?
Алло, слышно?
Слышу, слышу...
Да. Вот если постараешься,
то надо её и вернуть к жизни.
Потому что нам интересно
будет посмотреть.
Курица будет подвержена значительному
метафизическому воздействию.
Мы с хозяевами договорились,
они оставят ей жизнь,
если она выживет после тебя,
чтобы она вынесла потомство.
Она несушка сама по себе,
и если она выведет потомство,
интересно будет посмотреть потом.
Хорошо?
Да, понял.
Всё, подключайся, ищи нас,
ищи свою блондинку и вперёд.
До связи.
Наберём потом, доложим.
Давай.
Есть.
Всё.
Ну, ребят, как правило,
поиск происходит очень быстро,
порой мгновенно, и выключение, конечно...
Ну забрать прану и забрать жизнь —
это не так сложно.
Поэтому мы сейчас будем смотреть.
Уже есть контакт-то.
Но я хочу сказать, тяжело выходит.
И эта, вторая чувствует, ты видишь?
Она чувствует, что что-то пришло.
Ну животные, они реагируют очень сильно.
Я думаю, сейчас он занимается поиском.
Это не свиньи, с ними ему было бы попроще,
а вот с курицами ему немножко сложновато.
Добирается уже.
Всё, вошёл в неё.
Он задевает разные рецепторы,
по разным зонам нейронов ходит.
И эта, видишь, как волнуется.
Курицу показывай, меня не надо.
Пусть смотрят, что это реально.
Он не может сориентироваться,
какая именно, видно, зона.
Ну это…
Но она уже никуда не денется.
Чувствует, что в голове сидит.
Дышит, слышишь, как.
Тяжело.
Она не поймёт, что это,
как сердечный приступ у неё сейчас идёт.
Куры — не люди, переживают по-своему.
Ну, всё.
Это наподобие, как инфаркт для человека,
увядает, тяжёлое дыхание ужасно.
Вторая переживает сильно.
Ей страшно.
И она всё-таки чувствует
присутствие третьей силы.
Кормить пытается.
Это тяжело.
Вот как бы там ни было,
а куры действительно чувствуют
метафизические проявления,
почему их часто используют
маги и все остальные.
Вы видите, даже на поведении
чёрной курицы,
насколько она заботливо ходит, она
чувствует, что пришла какая-то сила.
Сила, которая убивает её подругу.
Она и боится, и в то же время
пытается и кормить, и помочь,
и заботится.
А данная курица в действительности сейчас переживает смерть от сердечной недостаточности.
Это тяжело, хрипит, рыпит,
очень неприятно, но...
Очень неприятно, ребят,
но такова жизнь в действительности.
То же самое происходит и с людьми,
если к ним приходит кандук.
Человек не знает, что происходит,
он чувствует инфаркт или ещё что-то.
Смерть человека — это очень страшно.
Даже на курицу смотреть жалко.
И смотрите, как заботится о ней
вторая. Покажи.
Насколько чувствует она
эту силу.
Очень неприятно.
У неё сейчас боли в груди, голова кружится,
силы покинули,
и она просто не понимает,
что с ней происходит.
Вот смерть даже животного,
когда у него забирают жизненную силу, —
это неприятно.
Просто неприятно.
Но поражает другое,
что насколько заботлива вторая курица.
Тяжёлая смерть у курицы.
Он, видно, потихоньку её
давит, да?
Мы же сказали, что будет
воскрешать её.
И он боится, чтобы не было
разрыва в сердечке просто.
Он действует больше через
нейрончики.
Но оно и видно, что как она
себя ведёт.
Постепенно увядает.
А вторая курица ведёт себя так же, как и люди,
которые  стали свидетелями
гибели человека от кандука.
Она пытается помочь, пытается помочь,
но не поймёт, что…
Но у неё тоже ужасный страх.
Но это медленный процесс.
Мы, конечно, извиняемся,
дорогие друзья, что подвергаем всех
вас вот этому зрелищу, но мы не можем останавливать съёмку.
Всё должно быть реально.
Вы должны видеть то, что происходит в действительности.
Ещё встаёт на ноги,
ещё пытается сопротивляться.
Медленно душит, конечно, но уже…
Уже просто прибил бы её, да и всё.
Ну ничего.
Неприятное зрелище, но смотрим.
Пусть лучше медленно,
но потом с возможность воскрешения.
Вообще, я не знал, что Андрюха
такой садист.
Хотели на свиньях, да?
Вот так же примерно и они так же
мучались, больше даже.
Длительный процесс, конечно.
Но она реально
переживает инфаркт.
Аккуратничает.
Тяжело дышит.
Он как будто её прихватил
и боится вот в последнем шаге.
Нет.
Он просто, я думаю,
он потихоньку давит просто.
Он боится, она же маленькая,
он боится, что разрыв будет,
потом с разрывом воскрешения же
уже не будет.
Да, да, я же об этом.
Поэтому он просто отключает… Но она уже пуста.
Даже если он ничего делать
не будет, она быстро умрёт.
Час, два, ну так…
Сейчас потихоньку просто.
Да, уже, видишь, из последних сил...
Ужасный эксперимент.
Ну что, люди же тоже…
и головы рубают им,
и горло перерезают им.
Курица тоже испытывает
огромное количество страха.
Будем надеяться, что память у неё короткая,
и после воскрешения она будет
нормально себя чувствовать.
Вторая заботится просто.
Пытается разобраться, что происходит.
Так они чувствуют, они же реально, куры, лучше.
Это для людей метафизика
неизвестна: есть она, нет…
Всё из-за сознания.
Куры не руководствуются сознанием
и чётко чувствуют всё.
Тяжело уходит.
Бедное животное.
Если бы у него был опыт работы с птицей,
то, может, и быстрей было.
Ну ничего, на то он и эксперимент.
Пытается её расшевелить, толкает.
Засыпает, а всё равно немножко
дёргается.
Засыпает, засыпает, засыпает,
а за жизнь хватается.
Даже куры за жизнь хватаются.
А люди сами раскрывают
врата перед всякой нечистью.
Да, вот, угнетает капитально.
Извините, конечно, за такой
эксперимент, друзья мои, но придётся.
Снимай.
Ещё ужасней, когда кандук
приходит к человеку.
Человек испытывает по непонятной причине инфаркт или инсульт,
как потом говорят
или когда…
Мы, конечно, извиняемся
перед телезрителями,
что показываем такое.
Но куры умирают каждый день
в огромном количестве и крайне тяжело.
Тяжёлая, но реальная смерть.
Метафизика — очень сильная вещь.
Люди играются с магией,
не задумываясь, что это такое.
И к чему это приводит.
Вот так оно легко и забирает жизнь
хоть у маленького воробья, хоть у огромного слона.
Жизнь забрать легко.
Бедное животное.
Забрал, что ли?
Ну уже, похоже, да.
Но он ещё здесь.
По-моему, ещё давит.
Но она уже — всё, она умерла, но он ещё тут.
Ну да, здесь вопросов нет.
Дыхания нет, вот держу грудную клетку,
дыхания вообще нет.
Тепри.
Понимает, что…
К сожалению,
не можем сделать кардиограмму,
снять или энцефалограмму, чтобы доказать.
Но тем, кто понимает, что…
Вот, пожалуйста.
Закрыл клюв, закрыл ноздри…
Бедное животное мертво.
Не знаю, как показать ещё,
что она умерла.
Ну, животное явно мёртвое.
Даже не знаю, как ещё показать,
ну оно явно, дохлое животное.
А кстати, можно знаешь, как показать.
То есть когда животное находится…
сон или ещё что — оно же всё равно дышит.
Можно лоскуток бумажки или купюры.
Есть купюра?
Есть, да, деньги.
Сейчас.
Давай самую меленькую, что не жалко.
А вот, гривенка есть.
Вот, снимай.
Я отойду, чтобы…
Ну вот, как видите, дыхания у неё нет.
Она не шевелится, она
реально умерла, то есть…
По-любому было бы дыхание,
было бы движение.
Вот на животик положу, даже
вот так примну бедное животное. Вот.
Курица больше дышит животом.
Но сейчас будем надеяться, что
Андрей её всё-таки воскресит.
Кстати — на.
Я думаю, достаточно, люди убедились,
что она реально неживая,
хищница наша.
Немножко поухаживаю,
всё-таки к мёртвым надо
тоже уважение иметь.
Бедненькая.
Ладно, Бог с ней.
Набери Андрея, пожалуйста.
Сейчас, секунду.
Спасибо.
Я на громкой связи…
А, на громкой, это хорошо.
Ну да, чтобы люди слышали…
Ну да.
Уже… уже сплю.
Алло!
Слышно?
Слышно.
Да. Ну…
Скажем так, объект, введённый в эксперимент,
жизни лишён, в принципе.
Мы показали, как могли,
что она бедненькая мёртвая.
Бедное животное, но она реально мертва.
Здесь уже в любом варианте,
вон и грудную клетку держу,
как видят, что нет движения, ничего.
Но, в принципе, нормально.
Трудности были?
Да, пару моментов.
А?
Да, было несколько моментов.
А какие?
Было сложновато выйти на объект.
Хотя потом…
Для себя надо понять
понять…
Там у вас ещё около двух десятков
объектов с вами рядом…
Да.
За стеной находится курятник ещё хозяйский — там пару десятков, да.
Мы специально не стали
говорить, извини,
эксперимент должен усложняться максимально.
Ведь кандуку тоже не просто
найти среди массы людей
нужный объект, правильно?
А он порой лишает жизни
и взрослых, и деток,
и в школе, и кругом, когда масса
других людей.
Поэтому мы должны быть,
скажем так, более объективны
и показывать реальность людям,
а не фантастику.
А ещё?
Ещё бы, конечно, было бы хорошо,
если бы вы мне видео или
фотографию показали объекта.
Ну, фотография — да...
Фотография, она, конечно, хорошо.
Видео…
Но это бы сильно просто, согласись.
Ну и так нормально, нашёл же ж.
Ну ещё лично мой, скажем так, момент. Это...
Видел объекты как размытые пятна.
И сложновато было, честно говоря, с цветом
определиться — много времени прошло.
Но мы видели, что когда ты подошёл,
сразу замерли оба объекта.
И та, что введённая в эксперимент,
и контрольная.
Они тоже…
Видно, искал
то или не то, да?
Да.
Ну по пятну.
Ну здесь надо просто немножко
заниматься — оно всё чётко видно,
потом дифференцируется хорошо
и цветовая передача, и всё.
Просто что форма непривычная.
Это же…
Обычно же…
Ну как ты говоришь, как пятно — оно
же видно, конечно, не курицу.
А немножко на высшем измерении
по-другому всё смотрится.
Ну это нормально.
Ну а так, в целом?
Ну, скажем так...
Ещё в отличие от, допустим, свиней,
у птиц мне было сложнее находить
нейронные группы, отвечающие
за работу сердца.
А, ну да.
Мы видели, что её немножко
поподкидывало.
Видно, щупал потихоньку,
по нейрончикам гулял.
Ну да, так ещё задача была,
чтобы потом в последующем
реанимацию провести.
Совершенно правильно,
теперь тебе её надо воскресить.
Вот она — реально мёртвое животное.
Мы уже сколько времени
вот её наблюдаем, показывали людям,
что нет никаких признаков жизни,
она реально мертва.
Ну и теперь твоя задача—
вернуть её к жизни.
Понял.
Воскрешай.
Хорошо, работаем.
Всё, давай, работаем.
Спасибо.
Ну теперь посмотрим, сколько
времени у него займёт
процесс воскрешения данного животного.
Она мертва, реально мертва.
Бедненькая.
Вон глазки мёртвые, показываю.
Конечно, здесь бы посветить,
но это же не человек.
Я думаю, сейчас он начнёт
уже выходить на неё.
Бедолажка.
Реально животное мертво.
Ждём. Смотрим.
Я думаю, этот процесс тоже будет…
Не сильно тяжёлым должен быть для неё.
Его цель и задача — вернуть прану
или, как говорят, жизненную энергию
и активировать.
На данный момент он уже знает,
какая нейронная группа, что…
Подожди, по-моему,
начинается…
Дыхание, по-моему.
Да, пошёл процесс.
Смотри, как дышит уже.
Видишь?
И вот обрати внимание: открыла
глаза ну практически мгновенно.
Животные очень быстро оживают,
но куры — это вообще что-то.
Интересно...
Глянь, смотри, блин.
Ты смотри на неё.
Ну как видите, процесс воскрешения
весьма-таки довольно интересный.
Конечно, сейчас она вряд ли
что-то будет понимать.
Но слава Богу...
Скажем, это не клиническая смерть для неё.
Это просто остановка.
Она действительно, как вы могли убедиться,
была абсолютно мертва.
А сейчас, как вы видите,
достаточно живое существо.
Ну немножко ещё причумелая такая,
но, слава Богу, живая.
Так что…
Что хочется сказать по этому поводу,
радостному для неё?
Конечно, говорить можно многое.
Но вы сами могли только что убедиться,
насколько реально великая сила у тех,
кто занимается метафизикой.
Они могут забрать жизнь легко.
И поверьте, разницы нет никакой:
будь то маленькая птичка
или огромный слон,
я уже не говорю о человеке.
Жизнь забирается мгновенно.
Это как вылить воду из стакана.
Поэтому лучше, конечно,
быть на стороне духовной,
чем быть подконтрольным системе
и быть подверженным подобным атакам.
На самом деле кандуки и всякая нечисть,
они способны добраться до человека лишь тогда, когда он открыт и когда он хочет.
Как вы могли видеть в сегодняшнем
эксперименте,
наш оператор Андрей,
он, не пользуясь никакой видеосвязью…
А видео, оно даёт очень лёгкий доступ.
Фотография — это…
Ну чтобы вам было понятно, это как GPS.
Это даёт точку буквально
в миллиметре, не то, что в метре.
Это мгновенно можно найти
человека, можно всё о нём узнать,
и это не составляет никакого труда,
тем более для таких нелюдей как кандуки.
А с учётом того, что на сегодняшний
день многие пользуются соцсетями:
в Интернете выставляют свои фотографии, фотографии родных, близких,
детей своих, позируют — ну это...
Это даже не меню в ресторане.
Это знаете, такой есть шведский стол:
выбирай, бери, что хочешь,
ешь, сколько хочешь.
Я бы над эти задумался,
честно говорю.
Но дело ваше.
Люди свободны в своём выборе,
что воспринимать, что не воспринимать.
Конечно, по этому поводу
можно говорить многое,
я имею в виду про кандуков
и про все эти явления.
Я думаю, умные люди поймут больше.
Во всяком случае, для всех
маленький определённый урок,
насколько в действительности
бывают сильными…
Но разница в том, что Гелиары
возвращают жизнь,
а кандуки её забирают себе.
Поэтому надеяться на такой
исход, как у этой птички,
которая, скажем, имеет шанс,
потому что хозяева нам пообещали,
как я уже говорил, что ей будет
дан шанс высидеть птенцов.
Это интересно.
И для неё это жизнь,
она в суп точно не пойдёт.
Поэтому сделали ли мы ей
плохо или хорошо — судить вам.
Но я не вижу в этом ничего
плохого.
На самом деле мы, можно
сказать, её спасли.
Реально спасли, от того, что
она не попадёт в суп по крайней мере.
А теперь она ещё кинозвезда.
Я думаю, хозяева вообще будут её беречь.
Ну а то, что касается метафизики,
возможностей запредельного
и того, что находится на
невидимой стороне этого мира,
можно говорить долго.
Но вы нас извините, сейчас уже
больше вернее, наверное,
раннее утро, чем поздняя ночь.
Нам ещё 300 км нужно проехать,
а с утра на работу.
Так что не осуждайте никого,
просто любите друг друга.
Всего доброго вам, друзья мои.
Вот сейчас прошёл эксперимент.
Но остались ли у тебя вопросы?
Что такое Жизнь и что такое
смерть на самом деле?
Задумался ли ты над этим?
Вот к примеру, что ты видел?
Ты видел, как приходит смерть
и уходит жизнь?
А может, ты видел, как приходит
Жизнь
и уходит смерть?
Видел ли ты в действительности,
что такое Жизнь и что такое смерть?
Как они выглядят?
Твоё материальное сознание
через твои земные глаза показало тебе лишь то,
что Жизнь и смерть — это реакции
материального тела,
которое живёт, дёргается.
Показывает, что есть жизнь, или замирает,
когда умерло.
Таким образом, ты не видел самого главного—
того, что происходит за квантовым пределом.
Там, где начинается Настоящая
Реальность
и заканчивается иллюзия этого бытия.
Проще говоря, извини, друг, но ты не видел суть.
Ты видел лишь то, что творится
в игре теней.
Но ты не видел Истинный Свет,
который порождает эту Жизнь.
И благодаря которому,
также существуют и тени,
которые видел ты своими земными глазами.
Но тот, кто чувствовал.
Чувствовал то, что происходит во время этого эксперимента, — как раз и есть ты.
Тот, кто может обрести Жизнь.
Жизнь Вечную.
И в этом смысл.
Ты — не глаза, ты — не сознание,
ты — Личность.
Так что, друг мой,
Жить — лучше, намного лучше,
чем быть мёртвым в мире теней.
И это правда.